## Deadline: 10 stycznia 2022 (poniedziałek 23:59)

## Rozwiązania mają zawierać:
- plik nagłówkowy "package.hpp" zawierający definicję klasy Package
- plik nagłówkowy "types.hpp" zawierający definicję aliasów ElementID, Time, TimeOffset i ProbabilityGenerator
- plik nagłówkowy "storage_types.hpp" zawierający definicje klas IPackageStockpile, IPackageQueue i PackageQueue oraz typu wyliczeniowego PackageQueueType
- plik nagłówkowy "nodes.hpp" zawierający definicję klas IPackageReceiver, Storehouse, ReceiverPreferences, PackageSender, Ramp i Worker oraz typu wyliczeniowego ReceiverType
- plik nagłówkowy "helpers.hpp" zawierający ewentualne pomocnicze obiekty i funkcje globalne (np. generator liczb losowych)
- plik nagłówkowy "factory.hpp" zawierający definicję szablonu klasy NodeCollection oraz definicję klasy Factory
- pliki źródłowe "package.cpp", "storage_types.cpp", "nodes.cpp", "helpers.cpp" i "factory.cpp" zawierające definicje funkcjonalności odpowiednich plików nagłówkowych (oraz ewentualne definicje dodatkowych funkcjonalności, niezbędnych wyłącznie w ramach danego pliku źródłowego)


## Jaką funkcjonalność testować?
#### Węzły:
- class PackageSender:
  wysyłanie półproduktu: czy po wysłaniu bufor jest pusty?

- class ReceiverPreferences:
  dodawanie/usuwanie odbiorcy: skalowanie prawdopodobieństwa
  wybór odbiorcy: czy odpowiedni wybrany, gdy damy “zmockowany” generator liczb losowych?

- class Ramp:
  dostawa: czy dostawa odbywa się we właściwej turze? czy półprodukt trafia od razu do bufora?

- class Worker
  odbiór półproduktu: czy poprawnie wstawiony do kolejki?
  wykonywanie pracy: czy robotnik przetwarza półprodukt odpowiednią liczbę tur? czy przekazuje dalej odpowiedni półprodukt?

- class Storehouse:
  odbiór półproduktu: czy poprawnie wstawiony do magazynu?

#### Fabryka:
- class NodeCollection<Node>:
  wyszukiwanie po ID: 2 obiekty, czy zostanie zwrócony poprawny?
  usuwanie po ID: 2 obiekty, czy zostanie usunięty poprawny?

- class Factory:
  kontrola spójności sieci
  usuwanie odbiorcy: czy odpowiednie połączenia z nadawcami zostaną usunięte?

